## Задача 1. Максимальный байт
Ввести с консоли имя файла. Найти максимальный байт в файле, вывести его на экран. Закрыть поток ввода-вывода.
#### Все работает - 1 балл

## Задача 2. Самые редкие байты
Ввести с консоли имя файла. Найти байт или байты с минимальным количеством повторов. Вывести их на экран через пробел. Закрыть поток ввода-вывода.
#### Все работает - 2 балл

## Задача 3. Разделение файла
Считать с консоли три имени файла: файл1, файл2, файл3. Разделить файл1 по следующему критерию: Первую половину байт записать в файл2, вторую половину байт записать в файл3. 
Если в файл1 количество байт нечетное, то файл2 должен содержать бОльшую часть. Закрыть потоки.
#### Все работает - 2 балла

## Задача 4. Visitor
Пусть у вас есть интернет магазин и вам нужно экспортировать данные о имеющихся компьютерах в [XML](https://ru.wikipedia.org/wiki/XML).
Для этого вам нужно написать свой [Visitor](https://refactoring.guru/ru/design-patterns/visitor) для компьютеров из 2го ДЗ. 

Visitor должен преобразовывать данные о компьютерах в XML (в виде строки).
В Main вам нужно пройтись по всем компьютерам (аналогично проходу из второго ДЗ), экспортировать каждый в XML и записать в соответствующий файл с названием компьютера (можно создать мапу имя компьютера -> объект и проходиться по этой мапе)

В этой задаче вам может помочь следующий [пример](https://refactoring.guru/ru/design-patterns/visitor/java/example).

#### Есть класс посетителя и соответствующие методы в посещаемых классах - 1 балл
#### Работает экспорт в XML (строковое представление) - 1 балл
#### Работает Main и в нем создаются и сохраняются файлы - 1 балл

## Итого 5 баллов за простые задачки и 3 балла за задачу посложнее. Срок сдачи - 23:59 22.11.20
