### Важно
Зачет обязательный, без него оценку не поставлю

### Баллы
10 из итоговых 100

### Формат сдачи
Беседа 10-15 минут с включенной камерой и демонстрацией экрана, я задаю вопрос, даю минуту-две подумать, обсуждаем ответ.

### О вопросах
Все это было рассказано на занятиях.

Пугаться количества не надо: подробно знать не нужно. 

Например, 1й вопрос: в JDK входит это, то и вот то. 1е нужно для этого, второго для того-то. Все.

Собственно, можно повторять по презентациям, там почти все есть.

### Список вопросов:
1. JDK и что в него входит
2. maven, git, intellij idea - что все это такое и что для чего используется
3. примитивные типы
4. синтаксис java (классы, методы, операторы, переменные)
5. Что такое ООП (для чего его использовать)
6. Наследование (что это и как это выглядит в java)
7. Инкапсуляция (что это и как это выглядит в java)
8. Полиморфизм (что это и как это выглядит в java)
9. Абстракция (что это и как это выглядит в java)
10. equals & hashCode (что это за методы, где они находятся и как они связаны)
11. приведение типов
12. try/catch/finally и как все же правильно открыть файл в современных версиях java
13. проверяемые и непроверяемые исключения
14. Reflection (в общих чертах)
15. Сериализация
16. Тестирование (зачем оно нужно и как тестировать в Java)
17. Javadoc
18. Для чего нужны Generics?
19. Wildcard, PECS
20. Collections: Iterable, List (ArrayList, LinkedList и как выглядит хранение элементов в них), Set. Когда что использовать
21. Map, HashMap (как хранятся элементы)
22. Что такое Stack и для чего он нужен
23. Многопоточность: для чего нужна, процессы и потоки, как создать поток, как остановить поток, методы для работы с потоком
24. Проблемы, возникающие в многопоточном коде и как их решить
25. Блокировки, synchronized
26. Потоки ввода/вывода, основные классы, чтение из файла, запись в файл
27. Декоратор, посетитель, адаптер
28. Вложенные классы: типы и зачем они нужны. Чем отличается статический класс от статической переменной
29. Функциональные интерфейсы (что это и какие есть в стандартной библиотеке)
30. Лямбда, ее отличия от анонимного класса
31. Аннотации (что это и зачем они нужны). Примеры аннотаций
32. Stream api: для чего нужны, основные методы, связь с коллекциями
