## Задача 1
Отсортируем массив из наших любимых компьютеров. Сортировать будем по марке (maker), если они одинаковые, то далее по модели. 
Для сортировки можно использовать SortedSet и его реализацию TreeSet.

Сделать саму сортироваку возможно двумя способами:
1. Реализовать в ComputerImpl интерфейс Comparable
2. Передать в конструктор TreeSet Comparator, который будет сравнивать два ComputerImpl

Выбирайте на свой вкус и по ситуации.
Обращаю ваше внимание, что копировать все классы не нужно. Если они у вас есть в соседней папке, то можно их просто импортировать.

### Разбалловка:
Все ок - 2 балла


## Задача 2
Напишем свой [тернарный оператор](https://javarush.ru/groups/posts/ternarnyj-operator). Его можно собрать из нескольких функциональных интерфейсов (предикат condition и две функции ifTrue и ifFalse).
Нужно написать свой класс, реализующий Function. Конструктор должен принимать эти три функциональных интерфейса.
Метод apply должен работать как [тернарный оператор](https://javarush.ru/groups/posts/ternarnyj-operator), т.е. принимать объект, сравнивать его с условием и в зависимости от результата condition вызывать ifTrue или iffalse.

### Разбалловка:
Все ок - 3 балла

## Задача 3
Напишем свой функциональный интерфейс. 
Добавим два класса: StrayPet(бездомный питомец) с полями имя и возраст, и HomePet(домашний питомец) с полями имя, возраст и имя владельца. 
У каждого питомца должен быть дом, так что добавим функциональный интерфейс Taming (Приручение), у которого будет метод tame (приручить), являющийся аналогом apply в BiFunction (принимает два аргумента и возвращает один). 

Далее нужно собственно написать реализацию в main нашего нового интерфейса. Пример с BiFunction:
```java
BiFunction<Integer, Integer, Integer> func = (x1, x2) -> x1 + x2;
```

### Разбалловка:
Все ок - 2 балла
